- Modifiqué el idioma predeterminado de html a "es".
- En "Quién", modifiqué títulos (h4) y subtítulos (h6) de las cards (predefinidos en bootstrap) para mejorar SEO en títulos.
- Agregué meta keywords en las páginas internas.
- Agregué meta description en las páginas internas.
- Cambié los títulos de las 5 páginas internas.
- En "Home" modifiqué el h1 según keywords pertinentes a mi contenido y relato.
- Optimicé tamaños y pesos de todas las imágenes.
- Guardé todas las imágenes en .png o .gif según corresponde.
- Cambié los nombres de las imágenes a otros más fáciles de identificar (estaban 1,1a,2,2a,3 etc y ahora 1,2,3,4).
- Diseñe e implemenmté una página de error 404, accesible desde Home.


